Mira, entiendes perfectamente lo que te pasa. Hace hecho terapias, leídos, libros,
puedes explicar tu problema mejor que nadie y sigue exactamente igual. ¿Y sabes por qué?
Porque entender un problema con la mente consciente no cambia la programación del su consciente
y es ahí donde vive lo que sientes. Es como si tuvieras el manual completo de un
coche averiado. ¿Sabes qué pieza falla? ¿Sabes por qué falla? Puedes explicarlo con todo
detalle, pero el coche sigue sin arrancar, porque saber que estar roto no es lo mismo que repararlo.
¿Has probado terapia y te ayuda a entender? ¿Has probado meditación y te calma por un rato?
¿Has probado deporte y te descargó mientras corría? ¿Y has leído libros a lo mejor y acumulaste
más conocimiento? Pero aquí sigue. Y no porque seas un caso sin solución, sino porque todo lo que
has probado trabajan la superficie. Ninguno ha trabajado donde vive el problema de verdad,
que es en el subconsciente. La buena noticia es que si has intentado todo eso y sigues buscando,
estás en el punto de máxima apertura. ¿Estás listo para algo que realmente funcione y llegue
donde tiene que llegar y no se trata de entender más? Se trata de desinstalarlo que tu subconsciente
lleva décadas ejecutando sin tu permiso. Se has intentado de todo y sigue sigual no estar roto,
estás buscando en el lugar equivocado. Escribe me despierta por privado y te explico donde está
realmente la causa.